Repository: dotnet/roslyn
Catalog: src/RoslynAnalyzers/Microsoft.CodeAnalysis.Analyzers/Core/xlf/CodeAnalysisDiagnosticsResources.*.xlf
Languages: ko, zh_hans, zh_hant

# DoNotIgnoreReturnValueOnImmutableObjectMethodInvocationDescription
source: Many objects exposed by Roslyn are immutable. The return value from a method invocation on these objects should not be ignored.
ko: Roslyn에서 노출한 대부분의 개체는 변경할 수 없습니다. 이 개체에 대한 메서드 호출의 반환 값은 무시할 수 없습니다.
zh_hans: 由 Roslyn 公开的多个对象不可变。通过对这些对象的方法调用得到的返回值不应被忽略。
zh_hant: Roslyn 所公開的許多物件皆不可變。請勿略過來自這些物件上，方法引動過程的傳回值。

# DoNotIgnoreReturnValueOnImmutableObjectMethodInvocationMessage
source: '{0}' is immutable and '{1}' will not have any effect on it. Consider using the return value from '{1}'.
ko: '{0}'을(를) 변경할 수 없으며 '{1}'은(는) 아무런 영향을 주지 않습니다. '{1}'의 반환 값을 사용하세요.
zh_hans: “{0}”不可变且“{1}”不对它产生任何影响。请考虑使用来自“{1}”的返回值。
zh_hant: '{0}' 不可變動，所以 '{1}' 對它沒有任何作用。請考慮使用來自 '{1}' 的傳回值。

# DoNotIgnoreReturnValueOnImmutableObjectMethodInvocationTitle
source: Do not ignore values returned by methods on immutable objects
ko: 변경할 수 없는 개체의 메서드에서 반환된 값을 무시하지 마세요.
zh_hans: 不要忽略通过不可变对象上的方法返回的值
zh_hant: 請勿略過不可變物件上方法所傳回的值

# OverrideGetFixAllProviderTitle
source: Code fix providers should provide FixAll support
ko: 코드 수정 공급자가 FixAll 지원을 제공해야 함
zh_hans: 代码修复提供程序应提供 FixAll 支持
zh_hant: 程式碼修正提供者應提供 FixAll 支援

# OverrideGetFixAllProviderMessage
source: '{0}' registers one or more code fixes, but does not override the method 'CodeFixProvider.GetFixAllProvider'. Override this method and provide a non-null FixAllProvider for FixAll support, potentially 'WellKnownFixAllProviders.BatchFixer', or 'null' to explicitly disable FixAll support.
ko: '{0}'은(는) 하나 이상의 코드 수정 사항을 등록하지만 'CodeFixProvider.GetFixAllProvider' 메서드를 재정의하지 않습니다. 이 메서드를 재정의하고 FixAll 지원에 대해 null이 아닌 FixAllProvider(잠재적으로 'WellKnownFixAllProviders.BatchFixer')를 제공하세요. 'null'은 FixAll 지원을 명시적으로 사용하지 않습니다.
zh_hans: “{0}”注册了一个或多个代码修复程序，但是未重写方法 "CodeFixProvider.GetFixAllProvider"。请重写该方法并向 FixAll 支持提供非 null 型 FixAllProvider (可能为 "WellKnownFixAllProviders.BatchFixer")或提供 "null" 以显式启用 FixAll 支持。
zh_hant: '{0}' 註冊了一個或多個程式碼修正，卻沒有覆寫 'CodeFixProvider.GetFixAllProvider' 方法。請覆寫此方法並提供 FixAll 支援、也許是 'WellKnownFixAllProviders.BatchFixer'，或是已明確停用 'null' 的非 null FixAllProvider。

# OverrideGetFixAllProviderDescription
source: A CodeFixProvider should provide FixAll support to enable users to fix multiple instances of the underlying diagnostic with a single code fix. See documentation at https://github.com/dotnet/roslyn/blob/main/docs/analyzers/FixAllProvider.md for further details.
ko: 사용자가 단일 코드 수정 사항을 사용하여 기본 진단의 여러 인스턴스를 수정할 수 있도록 하려면 CodeFixProvider가 FixAll 지원을 제공해야 합니다. 자세한 내용은 https://github.com/dotnet/roslyn/blob/main/docs/analyzers/FixAllProvider.md에 있는 문서를 참조하세요.
zh_hans: CodeFixProvider 应提供 FixAll 支持，以允许用户通过单个代码修补程序修复基础诊断的多个实例。有关更多详细信息，请参阅 https://github.com/dotnet/roslyn/blob/main/docs/analyzers/FixAllProvider.md 中的文档。
zh_hant: CodeFixProvider 應提供 FixAll 支援，讓使用者能利用單一程式碼修正來修正基礎診斷的多個執行個體。如需進一步的詳細資料，請參閱下列位置的文件 https://github.com/dotnet/roslyn/blob/main/docs/analyzers/FixAllProvider.md。

# OverrideGetFixAllProviderCodeFixTitle
source: Override GetFixAllProvider.
ko: GetFixAllProvider를 재정의하세요.
zh_hans: 重写 GetFixAllProvider。
zh_hant: 覆寫 GetFixAllProvider。

# ProvideHelpUriInDescriptorMessage
source: Consider providing a non-null 'helpLinkUri' to diagnostic descriptor constructor to show information when this diagnostic appears in the error list
ko: null이 아닌 'helpLinkUri'를 진단 설명자 생성자에 제공하여 이 진단이 오류 목록에 나타날 때 정보를 표시하는 것이 좋습니다.
zh_hans: 请考虑向诊断描述符构造函数提供一个非 null 型 "helpLinkUri"，以在错误列表中出现该诊断时显示信息
zh_hant: 請考慮提供非 null 的 'helpLinkUri' 到診斷描述元建構函式，使錯誤清單出現此診斷時顯示資訊

# ProvideHelpUriInDescriptorTitle
source: Provide non-null 'helpLinkUri' value to diagnostic descriptor constructor
ko: null이 아닌 'helpLinkUri' 값을 진단 설명자 생성자에 제공
zh_hans: 向诊断描述符构造函数提供非 null 型 "helpLinkUri" 值
zh_hant: 請提供非 null 的 'helpLinkUri' 值到診斷描述元建構函式

# ProvideHelpUriInDescriptorDescription
source: The 'helpLinkUri' value is used to show information when this diagnostic in the error list. Every analyzer should have a helpLinkUri specified which points to a help page that does not change over time.
ko: 'helpLinkUri' 값은 이 진단이 오류 목록에 표시될 때 정보를 표시하는 데 사용됩니다. 모든 분석기에 시간이 지나도 변경되지 않는 도움말 페이지를 가리키는 지정된 helpLinkUri가 있어야 합니다.
zh_hans: "helpLinkUri" 值用于在错误列表中出现该诊断时显示信息。应对每个分析器指定一个 helpLinkUri，用于指向一个不会随时间推移而更改的帮助页面。
zh_hant: 'helpLinkUri' 值可在錯誤清單中出現此診斷時用於顯示資訊。每個分析器都應指定指向說明頁面的 helpLinkUri，其不會隨時間變更。

# DiagnosticIdMustBeInSpecifiedFormatTitle
source: DiagnosticId for analyzers must be in specified format
ko: 분석기의 진단 ID는 지정된 형식이어야 함
zh_hans: 分析器的 DiagnosticId 必须为指定格式
zh_hant: 分析器的診斷識別碼必須為指定格式

# DiagnosticIdMustBeInSpecifiedFormatMessage
source: Diagnostic Id '{0}' belonging to category '{1}' is not in the required range and/or format '{2}' specified in the file '{3}'
ko: '{1}' 범주에 속하는 진단 ID '{0}'이(가) 필요한 범위 내에 있지 않고/않거나 '{3}' 파일에 지정된 '{2}' 형식이 아닙니다.
zh_hans: 属于类别“{1}”的诊断 Id“{0}”不符合文件“{3}”中指定的要求范围和/或格式“{2}”
zh_hant: 屬於類別 '{1}' 的診斷識別碼 '{0}' 不在必要範圍內，而且 (或) 不是檔案 '{3}' 中所指定的格式 '{2}'

# DiagnosticIdMustBeInSpecifiedFormatDescription
source: DiagnosticId for analyzers must be in specified format.
ko: 분석기에 대한 진단 ID는 지정된 형식이어야 합니다.
zh_hans: 分析器的 DiagnosticId 必须为指定格式。
zh_hant: 分析器的診斷識別碼必須為指定格式。

# UseUniqueDiagnosticIdTitle
source: DiagnosticId must be unique across analyzers
ko: 진단 ID는 분석기 간에 고유해야 함
zh_hans: 分析器的 DiagnosticId 必须唯一
zh_hant: 診斷識別碼必須是唯一的橫向分析器

# UseUniqueDiagnosticIdMessage
source: Diagnostic Id '{0}' is already used by analyzer '{1}'. Please use a different diagnostic ID.
ko: 진단 ID '{0}'이(가) 분석기 '{1}'에서 이미 사용되고 있습니다. 다른 진단 ID를 사용하세요.
zh_hans: 诊断 Id“{0}”已被分析器“{1}”使用。请使用其他诊断 ID。
zh_hant: 分析器 '{1}' 已使用診斷識別碼 '{0}'。請使用其他診斷識別碼。

# UseUniqueDiagnosticIdDescription
source: DiagnosticId must be unique across analyzers.
ko: 진단 ID는 분석기 간에 고유해야 합니다.
zh_hans: 分析器的 DiagnosticId 必须唯一。
zh_hant: 分析器的診斷識別碼必須是唯一的。

# UseCategoriesFromSpecifiedRangeTitle
source: Category for analyzers must be from the specified values
ko: 분석기 범주는 지정된 값이어야 함
zh_hans: 分析器的类别必须源自指定的值
zh_hant: 分析器的類別必須來自指定的值

# UseCategoriesFromSpecifiedRangeMessage
source: Category '{0}' is not from the allowed categories specified in the file '{1}'
ko: '{0}' 범주가 '{1}' 파일에 지정된 허용 범주에 속해 있지 않습니다.
zh_hans: 类别“{0}”不属于文件“{1}”中指定的允许类别
zh_hant: 類別 '{0}' 並不是來自檔案 '{1}' 中指定的允許類別

# UseCategoriesFromSpecifiedRangeDescription
source: Category for analyzers must be from the specified values.
ko: 분석기에 대한 범주는 지정된 값이어야 합니다.
zh_hans: 分析器的类别必须源自指定的值。
zh_hant: 分析器的類別必須來自指定的值。

# AnalyzerCategoryAndIdRangeFileInvalidTitle
source: Invalid entry in analyzer category and diagnostic ID range specification file
ko: 분석기 범주 및 진단 ID 범위 사양 파일의 항목이 잘못됨
zh_hans: 分析器类别和诊断 ID 范围规定文件中的条目无效
zh_hant: 分析器類別中的項目與診斷識別碼範圍規格檔案無效

# AnalyzerCategoryAndIdRangeFileInvalidMessage
source: Invalid entry '{0}' in analyzer category and diagnostic ID range specification file '{1}'
ko: 분석기 범주 및 진단 ID 범위 사양 파일 '{1}'의 '{0}' 항목이 잘못되었습니다.
zh_hans: 分析器类别和诊断 ID 范围规定文件“{1}”中的条目“{0}”无效
zh_hant: 分析器類別中的項目 '{0}' 與診斷識別碼範圍規格檔案 '{1}' 無效

# AnalyzerCategoryAndIdRangeFileInvalidDescription
source: Invalid entry in analyzer category and diagnostic ID range specification file.
ko: 분석기 범주 및 진단 ID 범위 지정 파일의 항목이 잘못되었습니다.
zh_hans: 分析器类别和诊断 ID 范围规定文件中的条目无效。
zh_hant: 分析器類別中的項目與診斷識別碼規格檔案無效。

# DiagnosticIdMustBeAConstantTitle
source: DiagnosticId for analyzers must be a non-null constant
ko: 분석기의 진단 ID는 null이 아닌 상수여야 함
zh_hans: 分析器的 DiagnosticId 必须为非 null 常量
zh_hant: 分析器之診斷識別碼必須是非 null 的常數

# DiagnosticIdMustBeAConstantMessage
source: Diagnostic Id for rule '{0}' must be a non-null constant
ko: '{0}' 규칙의 진단 ID는 null이 아닌 상수여야 합니다.
zh_hans: 规则“{0}”的诊断 ID 必须为非 null 常量
zh_hant: 規則 '{0}' 的診斷識別碼必須是非 null 之常數

# DiagnosticIdMustBeAConstantDescription
source: DiagnosticId for analyzers must be a non-null constant.
ko: 분석기에 대한 진단 ID는 null이 아닌 상수여야 합니다.
zh_hans: 分析器的 DiagnosticId 必须为非 null 常量。
zh_hant: 分析器的診斷識別碼必須是非 null 之常數。

# DoNotUseTypesFromAssemblyRuleDescription
source: Diagnostic analyzer types should not use types from Workspaces assemblies. Workspaces assemblies are only available when the analyzer executes in Visual Studio IDE live analysis, but are not available during command line build. Referencing types from Workspaces assemblies will lead to runtime exception during analyzer execution in command line build.
ko: 진단 분석기 형식은 작업 영역 어셈블리의 형식을 사용해서는 안 됩니다. 작업 영역 어셈블리는 분석기가 Visual Studio IDE 라이브 분석에서 실행될 때에만 사용 가능하지만, 명령줄 빌드 중에는 사용할 수 없습니다. 작업 영역 어셈블리의 형식을 참조하면 명령줄 빌드에서 분석기 실행 중 런타임 예외가 발생합니다.
zh_hans: 诊断分析器类型不应使用 Workspaces 程序集中的类型。分析器在 Visual Studio IDE 实时分析中执行时，Workspaces 程序集才可用，但在命令行生成期间不可用。命令行生成中的分析器执行期间，从 Workspaces 程序集引用类型将导致运行时异常。
zh_hant: 診斷分析器類型不應使用來自工作區組件的類型。工作區組件僅在分析器於 Visual Studio IDE 即時分析中執行時可用，而在命令列建置期間不可用。當分析器在命令列建置期間執行時，參考來自工作區組件的類型會導致執行階段例外狀況。

# DoNotUseTypesFromAssemblyRuleTitle
source: Do not use types from Workspaces assembly in an analyzer
ko: 분석기에서 작업 영역 어셈블리의 형식을 사용하지 마세요.
zh_hans: 不要在分析器中使用来自 Workspaces 程序集的类型
zh_hant: 不要使用分析器中來自工作區組件的類型

# DoNotUseTypesFromAssemblyRuleIndirectMessage
source: Change diagnostic analyzer type '{0}' to remove all direct and/or indirect accesses to type(s) '{1}', which access type(s) '{2}'
ko: 진단 분석기 형식 '{0}'을(를) 변경하여 '{1}' 형식에 대해 액세스 형식이 '{2}'인 모든 직접 및/또는 간접 액세스를 제거합니다.
zh_hans: 更改诊断分析器类型“{0}”，删除对访问类型“{2}”的类型“{1}”的所有的直接和/或间接访问
zh_hant: 變更診斷分析器類型 '{0}' 會移除存取類型 '{2}' 之類型 '{1}' 的所有直接及 (或) 間接存取

# DoNotUseTypesFromAssemblyRuleDirectMessage
source: Change diagnostic analyzer type '{0}' to remove all direct accesses to type(s) '{1}'
ko: 진단 분석기 형식 '{0}'을(를) 변경하여 '{1}' 형식에 대해 모든 직접 액세스를 제거합니다.
zh_hans: 更改诊断分析器类型“{0}”以删除对类型“{1}”的所有直接访问
zh_hant: 變更診斷分析器類型 '{0}' 可移除類型 '{1}' 的所有直接存取

# UpgradeMSBuildWorkspaceDescription
source: MSBuildWorkspace has moved to the Microsoft.CodeAnalysis.Workspaces.MSBuild NuGet package and there are breaking API changes.
ko: MSBuildWorkspace가 Microsoft.CodeAnalysis.Workspaces.MSBuild NuGet 패키지로 이동되었으며 새로운 API 변경 내용이 있습니다.
zh_hans: MSBuildWorkspace 已经转移到了 Microsoft.CodeAnalysis.Workspaces.MSBuild NuGet 包，并且存在中断的 API 更改。
zh_hant: MSBuildWorkspace 已移至 Microsoft.CodeAnalysis.Workspaces.MSBuild NuGet 套件，且目前有最新的 API 變更。

# UpgradeMSBuildWorkspaceMessage
source: Please upgrade MSBuildWorkspace by adding a package reference to the Microsoft.CodeAnalysis.Workspaces.MSBuild NuGet package. See https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=874285 for details on using MSBuildWorkspace successfully.
ko: Microsoft.CodeAnalysis.Workspaces.MSBuild NuGet 패키지에 패키지 참조를 추가하여 MSBuildWorkspace를 업그레이드하세요. 성공적인 MSBuildWorkspace 사용에 대한 자세한 내용은 https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=874285를 참조하세요.
zh_hans: 请通过向 Microsoft.CodeAnalysis.Workspaces.MSBuild NuGet 包添加包引用来升级 MSBuildWorkspace。有关成功使用 MSBuildWorkspace 的详细信息，请参阅 https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=874285。
zh_hant: 請將套件參考新增至 Microsoft.CodeAnalysis.Workspaces.MSBuild NuGet 套件，來升級 MSBuildWorkspace。如需成功使用 MSBuildWorkspace 的詳細資料，請參閱 https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=874285。

# UpgradeMSBuildWorkspaceTitle
source: Upgrade MSBuildWorkspace
ko: MSBuildWorkspace 업그레이드
zh_hans: 升级 MSBuildWorkspace
zh_hant: 升級 MSBuildWorkspace
